Entregas ya realizadas:

01.- Esqueleto vacío de ejemplo
02.- Añadir un enemigo que se mueva solo.
03.- Añadir un fondo repetitivo, usando arrays.

Previsión para las siguientes entregas (el orden puede variar):

04.- Comprobar colisiones con el fondo (no cruzar paredes ni suelos).
05.- Salto del personaje.
06.- Pantalla de créditos con texto real y animación.
07.- Comprobar colisiones con enemigo, perder vidas, reiniciar partida.
08.- Recoger objetos del fondo (y obtener puntos).
09.- Añadir dos niveles más.
10.- Abrir la puerta que permite pasar de un nivel a otro.
11.- Enemigos distintos en cada nivel.
12.- Mejorar pantalla de presentación y de créditos.
13.- Leer el mapa desde fichero.
14.- Distinto movimiento para cada enemigo de cada nivel.
15.- Fondos "cambiantes" 1: suelo que se hunde.
16.- Fondos "cambiantes" 2: suelo que se mueve.
...
