Entregas ya realizadas:

01.- Esqueleto vacío de ejemplo
02.- Añadir un enemigo que se mueva solo.
03.- Añadir un fondo repetitivo, usando arrays.
04.- Comprobar colisiones con el fondo (no cruzar paredes ni suelos).

Previsión para las siguientes entregas (el orden puede variar):

- Salto del personaje.
- Pantalla de créditos con texto real y animación.
- Comprobar colisiones con enemigo, perder vidas, reiniciar partida.
- Recoger objetos del fondo (y obtener puntos).
- Poder volver a comenzar una partida.
- Añadir dos niveles más.
- Abrir la puerta que permite pasar de un nivel a otro.
- Enemigos distintos en cada nivel.
- Mejorar pantalla de presentación y de créditos.
- Leer el mapa desde fichero.
- Distinto movimiento para cada enemigo de cada nivel.
- Fondos "cambiantes" 1: suelo que se hunde.
- Fondos "cambiantes" 2: suelo que se mueve.
...
