Entregas ya realizadas:

01.- Esqueleto vacío de ejemplo
02.- Añadir un enemigo que se mueva solo.
03.- Añadir un fondo repetitivo, usando arrays.
04.- Comprobar colisiones con el fondo (no cruzar paredes ni suelos).
05.- Salto del personaje (sin gravedad).
06.- Presentación con animación.Pantalla de créditos con texto real. 
07.- Comprobar colisiones con enemigo, perder vidas, reiniciar partida.
08.- Gravedad (caer al final de una plataforma). Eliminar movimientos sobrantes (arriba, abajo). Mejoras gráficas.
09.- Recoger objetos del fondo (y obtener puntos).

Previsión para las siguientes entregas (el orden puede variar):

  * Añadir clase Marcador, que muestre vidas, puntos, aire
  * (Quizá prueba intermedia que use XNA en vez de Tao.SDL)
  * Personaje y enemigo animados  
  * Añadir dos niveles más.
  * Abrir la puerta que permite pasar de un nivel a otro.
  * Enemigos distintos en cada nivel.
  * Distinto movimiento para cada enemigo de cada nivel.
  * Fondos "cambiantes" 1: suelo que se hunde.
  * Fondos "cambiantes" 2: suelo que se mueve.
  * Leer el mapa desde fichero.
  * Dos juegos de imágenes (retro / calidad mejorada)
  * ...
