Entregas ya realizadas:

01.- Esqueleto vacío de ejemplo
02.- Añadir un enemigo que se mueva solo.
03.- Añadir un fondo repetitivo, usando arrays.
04.- Comprobar colisiones con el fondo (no cruzar paredes ni suelos).
05.- Salto del personaje (sin gravedad).
06.- Presentación con animación.Pantalla de créditos con texto real. 
07.- Comprobar colisiones con enemigo, perder vidas, reiniciar partida.
08.- Gravedad (caer al final de una plataforma). Eliminar movimientos sobrantes (arriba, abajo). Mejoras gráficas.
09.- Recoger objetos del fondo (y obtener puntos).
10.- Añadir clase Marcador, que muestre vidas, puntos, aire
11.- Añadir dos niveles más. Abrir la puerta que permite pasar de un nivel a otro cuando se recogen todas las llaves. También se puede pasar de un nivel a otro pulsando T+N (truco).
12.- Personaje y enemigo animados

Previsión para las siguientes entregas (el orden puede variar):

  * Incluir los 20 niveles del juego original
  * (Quizá prueba intermedia que use XNA en vez de Tao.SDL)
  * Enemigos distintos en cada nivel.
  * Distinto movimiento para cada enemigo de cada nivel.
  * Animación al morir.
  * Fondos "cambiantes" 1: suelo que se hunde.
  * Fondos "cambiantes" 2: suelo que se mueve.
  * Morir al caer desde las alturas
  * Corrección de pequeños errores: choque en el salto con las paredes laterales, altura incorrecta en el salto, colisiones "demasiado exigentes"
  * Dos juegos de imágenes (retro / calidad mejorada), seleccionables desde Opciones
  * Leer mapas de niveles adicionales desde fichero.
  * ...
